---
title: Теневой взрыв (Shadow Blast)
source: Player Core
---
# Теневой взрыв (Shadow Blast)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/shadow|Тень]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 5  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Сакральная Оккультная  
**Дистанция** различается  
**Область**: различается  
**Защита** простой Рефлекс или Воля (по выбору цели)  

Вы формируете теневую субстанцию Теневого плана в виде взрыва. Выберите урон кислотой, дробящий, холодом, электричеством, огнём, силой, колющий, рубящий, звуком или духом, а также выберите конус 30 футов, взрыв радиусом 15 футов в пределах 120 футов или линию длиной 50 футов. Взрыв наносит 6d8 урона выбранного типа каждому существу в области.

**Усиление (+1)** Урон увеличивается на 1d8.
